[Xin Chào 1983]
Cô tự mở to mắt ra mà nhìn
[Năm 2024]
cho tôi.
Đây là đâu hả?
Đây là Thịnh Thành.
Du học sinh các trường nổi tiếng
tốt nghiệp xong trở về
ai mà chẳng phải nhẫn nhịn
làm trâu làm ngựa cho công ty?
Tôi nói cô biết,
nếu cô còn muốn làm
thì nuốt lại mấy lời
không nên nói vào cho tôi.
Ngậm miệng lại cho tôi.
Sếp Vương,
có một chi tiết trong hợp đồng
tôi muốn kiểm tra lại với anh.
Cảm ơn cô, sếp Hạ.
Không sao, đừng buồn quá.
Cô bắt đầu thích lo chuyện bao đồng
từ lúc nào vậy?
Chút lương tâm còn sót lại mà thôi.
Cẩn thận chút lương tâm đó
sẽ hại chính cô đấy.
[Tập 35]
[Bạn có dám đối diện với chính mình?]
[Hồng Kông, Trung Quốc]
Lại chẳng có tin gì mới cả.
Phải, lãng phí cuộn phim rồi.
Cậu nói xem,
ông Đỗ có thể tỉnh lại không?
Hôn mê lâu thế này rồi
tỉnh được mới lạ đấy.
Chẳng lẽ chúng ta chờ ở đây lâu như vậy
chỉ để đợi ông ta tỉnh à?
Đợi cực khổ vậy
đương nhiên là để
giành được tin nóng hổi nhất rồi.
Ừ, câu đó nghe lọt tai đấy.
Bố.
Mấy hôm không tới
có nhớ con không?
Chắc là không rồi.
Dù sao thì ngày nào
cũng có Vy Vy ở với bố mà.
Nói ra thì
còn phải cảm ơn con đấy.
Mặt mũi với dáng vóc của Vy Vy
đều do con bỏ tiền ra chỉnh sửa cho cô ta.
Bố nên xem thử
dáng vẻ trước khi cô ta trùng tu ấy.
Quê mùa muốn chết.
Bố cứ hôn mê tiếp đi.
Con bán hết mảng vận tải biển rồi.
Con bán toàn bộ
tập đoàn Tranh Vinh rồi.
Bố tin không?
Thực sự không tỉnh à?
Sao thế được?
Vậy sao bố thấy được
con giỏi cỡ nào?
Sao cảm nhận được
cảm giác bị người thân quay lưng?
Bố thế này
thì con báo thù kiểu gì đây?
Chăm sóc ông ấy cho tốt.
Gần đây có gì bất thường không?
Cô Vy Vy
ngày nào cũng đến thăm ông Đỗ.
Cô ta muốn tới thì cứ để cô ta tới.
Nếu thật sự
có thể làm ông già tỉnh
thì còn phải lì xì to cho cô ta nữa.
Cô Vy Vy
đúng là
một lòng trung thành với ông già.
Nếu ông ấy thật sự tỉnh lại,
chắc chắn sẽ thưởng lớn cho cô.
Tôi vào thăm anh Đỗ đây.
Tôi còn phải cảm ơn cô
cho tôi cơ hội làm đứa con hiếu thảo.
Tôi vào thăm anh Đỗ đây.
Không ai cản cô hết.
Chết rồi, chết rồi.
Chết rồi, cậu chủ.
Bà Đỗ đang đòi nhảy lầu trên sân thượng.
Các người đứng đó làm gì hả?
Mau theo tôi.
Vâng.
Bình tĩnh, bình tĩnh.
Đừng qua đây, đừng qua đây.
Lùi lại.
Lùi lại đi.
Bình tĩnh, bình tĩnh, bình tĩnh.
Cả cô nữa.
Lùi lại, lùi lại đi.
Tôi sẽ nhảy xuống đấy.
Tránh ra, tránh ra, tránh ra.
Còn chụp gì nữa, về chụp vợ mấy người đi.
Đỗ Triệu Huy,
cậu còn mặt mũi tới gặp tôi à?
Cậu hại bố mình,
vu oan Triệu Cơ,
lại còn câu kết với luật sư Trình
giả mạo thư ủy thác,
muốn tiếp quản tập đoàn.
Cậu đúng là lòng lang dạ sói,
đến người nhà cũng không tha.
Cậu cả,
bà Đỗ nói thật không?
Đương nhiên là thật rồi.
Từng câu tôi nói đều là thật.
Phóng viên các anh
ngày nào cũng chỉ chờ hóng kịch thôi nhỉ?
Đừng cản đường đội y tế.
Mau đuổi ra ngoài hết đi.
Đuổi đi.
Đừng đi.
Nó toàn nói dối thôi.
Những gì tôi nói mới là thật.
Các người đừng đi.
Dì Tống à,
dì thật sự muốn nhảy xuống hả?
Với độ cao này
chắc không chết đâu,
nhưng cũng sẽ đau lắm đấy.
Đừng kích động bà ấy nữa.
Đừng đến gần, lùi lại.
Lùi lại.
Là bọn họ ép em.
Đừng trách em.
Nhẹ nhàng lắm.
Sẽ không đau đớn lâu đâu.
Em cũng
đang giúp anh giải thoát thôi.
Nếu anh nghĩ cho em thêm chút,
em cũng không đến nỗi
thảm hại như bây giờ.
Em ra sức thể hiện trước mặt anh,
muốn anh không thể rời xa em.
Nhưng anh thực sự tưởng rằng
em thích ở bên một lão già sao?
Nếu không phải vì muốn sống sót,
ai lại bằng lòng làm những chuyện này?
Anh từng nói
sẽ cho em một bước lên mây.
Nhưng kết quả thì sao?
Anh hoàn toàn chẳng để tâm đến em.
Lão già,
được tận hưởng
cơ thể vừa trẻ vừa đẹp như vậy,
hời cho anh quá rồi.
Em muốn làm gì?
Chính cậu.
Cậu muốn hại chết tôi,
muốn hại chết bố ruột của mình,
hại chết Triệu Cơ.
Cậu Đỗ, cậu Đỗ.
Ông Đỗ tỉnh rồi.
Nghe thấy chưa?
Ông già tỉnh lại rồi.
Nhảy đi.
Ông ấy có thể lo đám tang cho bà đấy.
Bà Đỗ, đừng đùa nữa.
Giẫm hỏng là bắt đền bà đấy.
Tỉnh rồi?
Sao lại tỉnh được?
Làm sao đây?
Cô Vy Vy,
giỏi thật đấy.
Đến ông già cũng bị cô gọi dậy được.
Lập công lớn rồi.
Do anh Đỗ
phúc lớn mạng lớn thôi.
Cậu Đỗ.
Bác sĩ, sao rồi?
Phần xuất huyết nội sọ của ông Đỗ
vẫn chưa tan hết.
Tình hình cụ thể
phải chờ báo cáo kiểm tra chi tiết.
Nhưng may là
ông ấy đã tỉnh lại rồi.
Cảm ơn bác sĩ.
Ông Đỗ nói để cậu vào gặp ông ấy,
ông ấy có chuyện muốn nói cậu.
Được.
Cảm ơn bác sĩ.
A Hoa,
trông chừng tầng này.
Đừng cho phóng viên vào,
cũng đừng cho bất kỳ ai ra ngoài.
Được.
Chị Vy Vy.
Làm gì vậy?
Tôi...
Muốn uống nước à?
Lấy chút nước giúp chị Vy Vy đi.
Mệt mỏi cả ngày rồi, ngồi xuống đi mà.
Chị cũng nghe
cậu chủ nói không được đi rồi.
Đừng làm khó tôi.
Tỉnh dậy chắc đói rồi nhỉ?
Ăn chuối không, bố?
Đừng nhìn con như vậy.
Con nói cho bố biết,
con bán sạch
công ty vận tải biển rồi.
Muốn cản cũng không kịp đâu.
Hợp đồng ký xong cả rồi.
Nhà họ Đỗ thành ra thế này rồi,
vả lại,
sao bố phải cản con?
Mảng buôn lậu
cũng đã tách hẳn khỏi
nhà họ Đỗ chúng ta rồi.
Bố đau lòng không?
Nhưng với kế hoạch dài hạn
của tập đoàn Tranh Vinh mà nói,
đây là chuyện tốt.
Còn Lưu Khả Doanh của bố
thì chạy rồi.
Vợ bố
đang ở trên sân thượng,
đòi nhảy lầu
trước truyền thông toàn
Hồng Kông, Trung Quốc.
Bố lên đó khuyên đi.
Bố không có hứng thú.
Vậy bố có hứng thú với
con trai Đỗ Triệu Cơ của bố không?
Cậu ấy đang ở dưới.
Cậu chủ,
Đỗ Tranh Vinh tỉnh rồi.
Ông ta sống dai thật.
Cho thuyền chạy.
Vâng.
Không thể nào.
Bố tốn bao tâm huyết
bồi dưỡng đứa con đó,
mà bố không đau lòng sao?
Thằng nhóc đó muốn giết bố ruột mình
thì nó phải gánh hết mọi hậu quả.
A Dũng.
Chuẩn bị cho thuyền chạy.
Thuyền trưởng đâu?
Có chuyện gì vậy?
A Dũng.
Xảy ra chuyện gì vậy?
Cho thuyền chạy đi.
Đứng yên.
Cảnh sát đây.
Đi.
Nhanh lên.
Cậu hai
thế này là có ý gì?
Chiếc bình ngọc này là ông cử người
mang đến trước mặt bố tôi à?
Tôi không hiểu cậu đang nói gì.
Ông muốn dùng cách này
để dụ Đỗ Tranh Vinh ra
cũng vô dụng thôi.
Nếu không có nội gián,
chẳng lẽ ông ta lại ngu đến mức
một mình đi giao dịch với ông sao,
Từ Trọng Dịch?
Cậu hai Đỗ,
tôi không hiểu lắm.
Tôi đã biết cả tên ông rồi,
vậy chuyện năm đó
dĩ nhiên cũng điều tra rõ rồi.
Không ngờ
khoản tiền đầu tiên đặt nền móng cho
sự giàu có của nhà họ Đỗ
lại đều nhờ vào
đống đồ cổ của nhà họ Từ.
Bố tôi cứ luôn miệng nói
là tay trắng dựng nên cơ nghiệp.
Hóa ra là đi cướp.
Bao nhiêu năm nay
ông vẫn chưa báo thù thành công,
chắc biết con cáo già đó
xảo quyệt cỡ nào.
Ông đã chịu được mấy chục năm rồi.
Giờ mà nóng vội muốn thành công
sẽ chỉ làm lộ thân phận Từ Trọng Dịch
trước mặt ông ta thôi.
Rốt cuộc cậu muốn tôi làm gì?
Muốn ông giúp tôi một việc.
Ông Khâu,
những ngày thế này vẫn ra ngoài
buôn bán luôn.
Cũng không cần liều mạng như vậy chứ?
Đúng thật là.
Bố.
Triệu Cơ.
Con quyết định từ khi nào?
Đám người này
là Lưu Khả Doanh đưa con, đúng không?
Hai đứa hợp tác từ khi nào?
Việc gì tôi phải nói với ông?
Từ lúc con nhận ra
bố bắt đầu hồ đồ.
Rõ ràng bố đã có tuổi rồi
nhưng vẫn không chịu giao quyền,
là muốn câu thêm thời gian
cho anh cả trưởng thành hơn,
đúng không?
Anh cả là hạng người gì chứ?
Bố lại muốn nâng đỡ
một thằng ngu như vậy lên nắm quyền.
Con phải sửa sai cho bố.
Ông Đỗ.
Ông từng hứa sẽ cưới tôi,
sao ông lại nuốt lời
làm tôi thành trò cười
của cả Hồng Kông, Trung Quốc?
Anh trai Lưu Thiên Toàn của tôi
làm trâu làm ngựa cho nhà họ Đỗ.
Giờ ông già rồi,
muốn dọn sạch chướng ngại cho cậu cả
liền đá văng anh em tôi ra.
Tôi van xin ông
tha mạng cho anh tôi.
Ông đã hứa với tôi thế nào?
Lưu Khả Doanh.
Sao cô ngốc thế?
Ở cạnh tôi mười mấy năm
mà cô lại không học được
là tuyệt đối không được dễ dàng tin tưởng
bất kỳ ai bên cạnh mình à?
Cô nghĩ xem,
nó còn chưa tới 23 tuổi
mà đã dám ra tay với bố mình.
Là bố ruột đấy.
Dù nó cho cô biết nhược điểm của nó
thì sao chứ?
Cô nghĩ sau này
có thể khống chế nổi nó không?
Xem ra lựa chọn của bố không sai.
Triệu Huy tuy có lúc hấp tấp,
nhưng nó biết rõ chuyện gì nên làm,
chuyện gì không nên làm.
Còn con
lại tham lam quá.
Một kẻ cướp bóc tài sản của người khác
để khởi nghiệp
lại nói tôi tham lam?
Bố à.
Đừng nhiều lời với ông ta.
Ra tay đi.
Lúc nào rồi hả?
Không biết nên chĩa súng vào ai à?
Hai thằng khốn các người
dám chĩa súng vào tôi à?
Chĩa súng vào ông
có gì không đúng?
Ông Khâu.
Tôi không phải ông Khâu.
Tên thật của tôi là Từ Trọng Dịch.
Trọng Dịch, là tôi đây.
Thuyền chuẩn bị xong rồi.
Hôm nay có thể đi.
Tranh Vinh, bên ngoài mưa lớn thế này,
thuyền có an toàn không?
Đỗ Tranh Vinh,
tôi đợi ngày này
suốt 30 năm rồi đấy.
Năm đó,
ông cướp đồ cổ của tôi,
giết vợ con tôi,
không ngờ tôi lại
sống được đến hôm nay nhỉ?
Hôm nay tôi đến để tính sổ với ông,
lấy lại những gì tôi đáng được có.
Đỗ Tranh Vinh,
hôm nay sẽ là ngày chết của ông.
Đợi… đợi tôi sắp xếp lại đã,
tôi không nhớ ra.
Ông là…
Tôi nhớ ra rồi.
Đúng, tôi nhớ ra ông rồi.
Nhưng hôm nay
người chết chắc không phải tôi đâu.
Hai tháng nay
công ty đều do con quản lý.
Con đã có năng lực như vậy,
trong lúc thị trường chứng khoán sụp đổ
mà vẫn chưa phá sản
thì cứ tiếp tục quản lý đi.
Con có thể công bố
tin bố đã tỉnh lại ra ngoài.
Ngoài ra,
để Vy Vy ở lại,
con có thể đi rồi.
Không cần phải vất vả ở đây
giả làm đứa con hiếu thảo nữa.
Bố vẫn còn nhớ đến Vy Vy à?
Con nói cho bố biết...
Con đừng tưởng
bố không biết chuyện nhà họ Đỗ,
có gì qua mắt được bố chứ?
Tóm lại là
những kẻ đuổi giết con ở bến tàu
không phải do bố sai khiến.
Bọn chúng muốn buôn lậu,
bố không cản được,
nhưng sau này bố sẽ không làm nữa.
Chuyện là vậy đó.
Chắc Hạ Tử Ngọc
sẽ không có kết cục tốt đâu.
Nếu cô nhất định
muốn cô ta quay về Thịnh Thành,
tôi nghĩ ông già
không chỉ không ngăn cản cô,
mà còn có thể giúp cô nữa.
Vậy thì cảm ơn ông ấy nhé.
Nhưng chuyện giữa tôi và Hạ Tử Ngọc,
tôi nhất định phải tự mình giải quyết.
Từ Trọng Dịch
có lẽ không về ngay được.
Vậy cũng còn hơn là
cả đời không về được.
Làm phiền cô rồi.
Nào.
Cẩn thận nhé.
♪ Theo sóng theo gió trôi dạt ♪
♪ Theo những cơn sóng của một đời ♪
♪ Bạn và tôi chồng chéo
trong khoảnh khắc ấy ♪
♪ Rồi chớp mắt đã mỗi người một nơi ♪
♪ Duyên phận theo gió bay đi ♪
Hiểu Lan.
Sao cháu lại ở đây?
♪ Duyên cạn đời này vẫn dõi theo nhau ♪
Vậy bà đợi một chút,
cháu đi lấy xe.
Được.
Thằng bé sẽ lái xe đến đây,
rồi chúng ta ra ngoài.
♪ Bạn và tôi nhìn nhau
trong khoảnh khắc ấy ♪
Quay lại ngay thôi.
Bên ngoài gió lớn,
chúng ta chờ ở đây đã.
♪ Trong tim lệ rơi lặng lẽ ♪
Để cháu chỉnh lại khăn quàng cổ cho bà.
Vẫn ổn.
Đi thôi.
- Đi thôi.
- Được.
♪ Dẫu chia xa cũng trao trọn tấm lòng ♪
♪ Lặng lẽ đón nhận những hội ngộ ♪
♪ Một ngày nào đó
có lẽ lại được cùng bạn ♪
♪ Ngồi bên nhau ôn lại chuyện xưa ♪
♪ Nào ngờ ngày trùng phùng ấy
xa vời mãi mãi ♪
♪ Bầu trời đêm nơi ấy lại càng cách trở ♪
♪ Ai ở bờ biển vàng son ♪
♪ Ai nơi bờ bên khói lửa ♪
♪ Khoảnh khắc bạn và tôi ngoảnh lại ♪
♪ Hỏi han tình cảnh của nhau ♪
Đây là nó nhờ cháu đưa cho bà à?
Chú Từ nói
hãy cho chú ấy thêm chút thời gian,
chú ấy sẽ về thăm bà.
Tạm thời để nó ở bên bà trước.
Được thôi.
Nó chịu quay về là tốt rồi.
Bà đã đợi lâu như vậy,
cũng không ngại đợi thêm nữa.
Còn cái này nữa.
[Mẹ,]
[mệt rồi thì nghỉ một lát đi.]
[con nhớ mẹ.]
[Mẹ,]
[mẹ nhất định phải giữ gìn sức khỏe đó.]
[đợi con về nhà.]
Nó…
sao nó lại thành ra thế này?
Mẹ đợi con về nhà,
đợi con về nhà.
Nếu có thể quay lại quá khứ,
nếu thời gian có thể bắt đầu lại,
liệu mọi thứ
có khác đi không?
Cháu làm sao vậy?
Cháu có tâm sự à?
Không có gì ạ,
chỉ là nhớ đến một người quen cũ.
Con người ta
sợ nhất là phải đối diện với chính mình.
Vượt qua được rào cản của bản thân rồi
thì những chuyện khác
đều không còn là vấn đề nữa.
Ông Đỗ.
Khi nào ông có thể nhận phỏng vấn vậy?
Chào ông chủ.
Mọi người lui ra hết đi.
Vâng.
Anh Đỗ, anh nghe em giải thích đã,
không phải như anh nghĩ đâu.
Em…
Bộ dạng của cô bây giờ
là Triệu Huy bảo cô
ra ngoài học theo sao?
Vâng, vâng,
là cậu cả bắt em học.
Anh ta còn bắt em đi quyến rũ Triệu Cơ,
muốn khiến hai bố con anh…
Đủ rồi.
Cô nghĩ Đỗ Tranh Vinh tôi
đi được đến ngày hôm nay là nhờ cái gì?
Mấy cái trò mèo vặt vãnh đó
cô nghĩ tôi sẽ để tâm sao?
Trong mắt tôi,
cô chỉ là một quân cờ
đã bị vứt bỏ từ lâu.
Chuyện của nhà họ Đỗ tôi,
Hạ Tử Ngọc,
không liên quan đến cô.
Không phải đâu, anh Đỗ.
Em là Vy Vy,
em là Vy Vy mà.
Vy Vy à.
Rốt cuộc cô là Vy Vy
mà tôi thương,
hay là tên tội phạm bỏ trốn Hạ Tử Ngọc,
điều đó còn phải xem tâm trạng của tôi.
Cô hiểu không?
Anh Đỗ, em sai rồi.
Em nói thật,
là Triệu Cơ bảo em đi tắt máy.
Anh ta ép em đi.
Em mà không đi,
anh ta sẽ giết em trước.
Em sợ,
là anh ta ép em, anh Đỗ.
Ý cô là cô sợ Triệu Cơ
chứ không sợ tôi à?
Sợ.
Em sợ.
Em...
Em đã ở bệnh viện
trông chừng anh suốt hai ngày.
Em tưởng anh thật sự
không tỉnh lại nữa,
nên mới nghe lời anh ta mà làm liều.
Triệu Huy đưa cô đến bên cạnh tôi,
tôi nhận tấm lòng hiếu thảo của nó,
giữ cô lại bên mình để giải khuây.
Cô vốn là người thế nào,
đã từng làm gì,
đối với tôi đều không quan trọng.
Anh Đỗ.
Tôi cho cô vinh hoa phú quý,
để cô ra ngoài nở mày nở mặt,
cô không thật sự cho rằng
tôi tin tưởng năng lực của cô chứ?
Hay cô thật sự cho rằng
tôi chỉ yêu chiều mỗi mình cô?
Anh Đỗ,
sau này em không cần gì nữa.
Sau này em không cần gì nữa, anh Đỗ.
Em chỉ muốn ở lại bên cạnh anh.
Anh Đỗ,
anh tha cho em một lần đi.
Anh tha cho em một lần đi.
Tôi tha thứ cho cô, tôi tha cho cô.
Sao tôi có thể tha cho cô được?
Tôi nên tha thứ cho cô lần nào đây?
Là lần cô câu kết với Triệu Huy lừa tôi,
hay là lần cô cùng Triệu Cơ
bày mưu muốn giết tôi?
Tôi thấy cô không nên ở lại đây,
cô nên quay về
nơi vốn thuộc về cô.
Đừng mà.
Em không muốn quay về.
Em không muốn quay về, anh Đỗ.
Em sẽ ngoan ngoãn.
Anh Đỗ, em sai rồi.
Sao thế?
Sợ rồi à?
Sợ tôi đưa cô đi đúng không?
Đừng mà, đừng mà.
Đừng mà, em không muốn.
Em không muốn, em không về.
Em không muốn về, anh Đỗ.
Cô vẫn luôn dựa dẫm vào người khác,
lần này cô phải tự giữ lấy
cái mạng của mình.
Đỗ Triệu Cơ
có một bản di chúc giả,
cô lấy về giúp tôi.
Hẳn là cô biết
nó cất ở đâu.
Đừng khiến tôi thất vọng.
Chuẩn bị xong rồi à?
Đỗ Tranh Vinh nhất quyết cử người
theo sát Hạ Tử Ngọc,
đảm bảo chị ta không bỏ trốn giữa chừng.
Đối với chúng ta mà nói
cũng xem như là một chuyện tốt.
Có thể Đỗ Tranh Vinh nghĩ,
nếu phía em thất bại
thì ông ta sẽ dùng cách của mình
để giải quyết Hạ Tử Ngọc.
Ông ta không nuốt trôi cục tức này,
chắc chắn sẽ không để Hạ Tử Ngọc
được yên ổn.
Anh thấy đối với Hạ Tử Ngọc mà nói,
bị Đỗ Tranh Vinh xử lý
hay bị em xử lý
sẽ thảm hơn?
Nếu rơi vào tay Đỗ Tranh Vinh,
có lẽ cô ta sẽ bị ném trở lại khu ổ chuột.
Nếu rơi vào tay em,
cô ta sẽ phải đối diện với
quá khứ của mình.
Em muốn chị ta phải đối mặt với
tất cả những gì chị ta trốn tránh.
Ra ngoài chơi à?
Vậy thì về sớm nhé,
hiếm lắm bà mới mua được gà ta ở quê đấy.
Được,
vậy bọn cháu sẽ cố gắng về sớm.
gọi cả mẹ cháu về nữa,
mẹ cháu nấu canh ngon.
Được,
vậy bọn cháu đi nhé.
Được.
Cháu đi nhé bà.
Tạm biệt bà Vu.
Cô không bao giờ thắng được tôi.
Cô Vy Vy, mời.
A lô, mẹ à,
lát nữa Cát Kiếm sẽ đến đón mẹ
sang nhà bà Vu,
rồi Trân Châu cũng sẽ qua đó.
Chị ấy muốn nói chuyện với mẹ về Luna.
Được.
Tối nay con muốn uống canh mẹ nấu.
Chờ con ở nhà nhé.
Được.
Tạm biệt.
Hiểu Lan gọi điện tới à?
Nó nói muốn uống canh gà,
bảo em tới nhà bà Vu nấu cho nó.
Nó đã sắp xếp như vậy rồi
thì em nghe nó đi.
Anh tan làm
thì qua tìm bọn em nhé.
Được.
Được chưa?
Quá được luôn.
Đi đi.
Nghi thức tạm biệt.
Ra ngoài không được
nói chuyện với người lạ,
ai cho kẹo cũng không được ăn.
Là nghi thức này sao?
Được rồi, được rồi, được rồi.
Tối gặp nhé.
Tối gặp.
Đỗ Triệu Cơ đã bị bắt rồi,
Hạ Tử Ngọc một mình đến Thịnh Thành,
em không sợ cô ta có đồng bọn sao?
Em không biết.
Ở Hồng Kông, Trung Quốc,
rất nhiều phụ nữ
muốn tiếp cận Đỗ Tranh Vinh.
Hạ Tử Ngọc có thể thành công,
chứng tỏ chị ta cũng có thủ đoạn
và thông minh.
Đỗ Triệu Cơ bị bắt,
không ít kẻ theo phe hắn
giờ sa cơ thất thế.
Không biết liệu có ai
cùng đường bí lối,
muốn liều một phen
với Hạ Tử Ngọc hay không.
Không có, không có, không có.
[Thịnh Thành]
Cảm ơn.
Không có, không có.
Cảm ơn, cảm ơn.
Cho xin miếng cơm ăn đi.
Không có tay.
Cho xin... cho xin miếng cơm ăn đi.
[Cảm ơn người hảo tâm,
xin hãy tội nghiệp tôi với]
Tử Ngọc thi đỗ đại học rồi.
Con gái bố thi đỗ đại học rồi.
Đây là sinh viên đại học đầu tiên
của thôn chúng ta.
Cho xin miếng cơm ăn đi, cho xin...
Cảm ơn.
Đi đi.
Đi mau.
Khoai lang nướng vừa ra lò.
Cô ơi,
cháu đói rồi,
mua cho cháu một củ khoai lang nướng
được không?
Cô cho cháu tiền, cháu tự đi mua
Ở ngay kia, cô mua giúp cháu đi.
Được, vậy cháu chờ ở đây,
cô đi mua cho cháu nhé.
Khoai lang nướng.
Khoai lang nướng vừa thơm vừa ngọt.
Khoai lang nướng đây.
Tử Ngọc,
chuyện này là thật sao?
Mẹ thật sự mừng cho con,
tự hào về con.
Khoai lang nướng.
Khoai lang nướng vừa thơm vừa ngọt.
Mua một củ khoai lang nướng đi.
Khoai lang nướng.
Khoai lang nướng,
có muốn thử một miếng không?
Khoai lang nướng.
Khoai lang nướng vừa ra lò.
Cô gái, khoai lang nướng vừa ra lò đấy,
có muốn thử một miếng không?
Ngọt lắm.
Thử một miếng đi,
vừa ra lò đấy.
Không cần đâu.
Ngọt lắm.
Không cần đâu, cảm ơn.
Thử một miếng đi, vừa ra lò đấy.
Không cần đâu.
Vừa ra lò đấy, ngọt lắm.
[Đây mới chỉ là khởi đầu thôi,]
[Hạ Tử Ngọc.]
Tử... Tử Ngọc.
Là em sao, Tử Ngọc?
Anh nghe nói em ở Hồng Kông, Trung Quốc...
[Ngân hàng Thương mại Thịnh Thành]
Cô Vy Vy
đây là tủ bảo hiểm số 237.
Vậy tôi ra ngoài trước,
có việc gì thì cô cứ gọi tôi.
Cảm ơn.
[Gửi Hạ Hiểu Lan]
Kiến Hoa,
đây là ruộng lúa năm nay
của thôn Đại Hà chúng ta.
Phát triển khá tốt.
Xem ra vụ mùa năm nay
sẽ bội thu.
Đúng,
hạt lúa khá mẩy.
Tử Ngọc.
Sao thế?
Đó chẳng phải là Vương Kiến Hoa,
cán bộ kỹ thuật nông nghiệp mới
của thôn mình sao?
Vẫn nên phân tầng,
mỗi tầng
ở mỗi giai đoạn đều khác nhau.
Đúng là người thành phố,
đến đây lâu như vậy rồi
mà vẫn không giống
người trong thôn mình.
Chào mọi người,
trời nắng như vậy mọi người vất vả rồi.
Không vất vả.
Kiến Hoa,
chúng ta qua bên đó xem xem.
Được.
Ngoài ra, mùa vụ hằng năm
cũng rất quan trọng.
Tức là…
Khi nào anh ấy về thành phố?
Ai mà biết được.
Nói không chừng ở đây lâu rồi
lại không muốn đi nữa,
lấy vợ rồi ở lại cũng rất tốt.
Lấy ai?
Lấy cô à?
Người thành phố
tiêu chuẩn cao lắm,
không để mắt tới
mấy cô gái trong thôn mình đâu.
Vậy thì chưa chắc.
Đi thôi, làm việc, làm việc.
Anh Kiến Hoa.
Hiểu Lan, sao em...
Tử...
Tử... Tử Ngọc.
Cô... cô có chuyện gì sao?
Đây là thư tình viết cho Hiểu Lan à?
Không... không phải.
Tử Ngọc,
vừa rồi cô nói có chuyện gì sao?
Anh Kiến Hoa,
thật ra em vẫn luôn rất thích anh.
Những lời em nói đều là thật,
em đã thích anh rất lâu rồi.
Xem phim.
Xem phim thôi.
[Hạ Tử Ngọc]
[là một người vô cùng kiêu ngạo,]
[dựa vào chút thông minh vặt]
[mà độc chiếm sự ưu ái
của bà cụ nhà họ Hạ.]
[Chị ta nghiễm nhiên cho rằng]
[tất cả những gì tốt đẹp nhất]
[đều phải thuộc về mình.]
[Nhưng chị ta không ngờ rằng]
[Hạ Hiểu Lan mà chị ta coi thường,]
[trông có vẻ vô tư hồn nhiên]
[lại có thể đi trước chị ta một bước,]
[giành được tình yêu của Vương Kiến Hoa.]
[Đương nhiên Hạ Tử Ngọc]
[cũng thích Vương Kiến Hoa.]
[Nhưng vào khoảnh khắc nhìn thấy]
[bức thư tình đó,]
[thứ chị ta càng muốn có được]
[lại là cảm giác thỏa mãn
khi cướp được Vương Kiến Hoa.]
Quả nhiên là cô.